Cтраница регистрациия в ЛК Ростелеком https://b2c.passport.rt.ru/

## Описание тестов:

#### Форма Авторизации
	1. Авторизация по логину
	2. Авторизация по номеру телефона
	3. Авторизация по email
	4. Проверка работы логаута c рандомным способом логина
	5. Авторизация c неверным логином
	6. Авторизация с неверным номером телефона
	7. Авторизация с неверной почтой
	8. Авторизация с неверным паролем
###### Навигация 
    9. Переход к пользовательскому соглашению c формы регистрации


#### Форма регистрации 
###### полe "Имя"
    10. Проверка на длину короче 2х символов
    11. Проверка на длину более 30 символов
    12. Проверка на длину более 30 символов (максимально в PYTEST + кодировка ё=\u0451 )
    13. Проверка на ввод спец.символов
    14. Проверка на латиницу
    15. Проверка на спецсимволы в кириллице (В начале)
    16. Проверка на спецсимволы в кириллице (В конце)
    17. Проверка на спецсимволы в кириллице (В середине)

###### полe "Фамилия"
	18. Проверка на длину короче 2х символов
    19. Проверка на длину более 30 символов
    20. Проверка на длину более 30 символов (максимально в PYTEST + кодировка ё=\u0451 )
    21. Проверка на ввод спец.символов
    22. Проверка на латиницу
    23. Проверка на спецсимволы в кириллице (В начале)
    24. Проверка на спецсимволы в кириллице (В конце)
    25. Проверка на спецсимволы в кириллице (В середине)
	
###### Повторное использование данных
    26. Повторное использование уже занятого телефона
    27. Повторное использование уже занятого email
	
###### Навигация 
    28. Переход к пользовательскому соглашению c формы регистрации